[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 29]
[Longevidad]
Quédense a la puerta del salón.
Ustedes quédense en la habitacion.
El resto de la gente
haga guardia a cada diez pasos en el patio.
Asegúrense de estar en el campo de visión del otro.
Si hay algún movimiento,
alerten inmediatamente tocando el Qing.
Anímense esta noche.
No duerman.
Sí.
¿La puerta del patio trasero está cerrada?
Sí, señorito.
Fang Xiaobao,
estás alerta.
Te ves tan ridículo.
No te preocupes, hijo.
No pasa nada.
Hay más de cuarenta personas
aquí.
¿Acaso tenemos miedo de él?
No es que podamos ganar si somos muchos.
Cuando saliste,
solo trajiste a dos buenos luchadores.
El resto son los sirvientes locales.
El dueño de la Mansión Huangquan es muy poderoso.
Para él,
ellos son muy fáciles de vencer.
No olvides que
aún tenemos dos expertos aquí.
¿Dónde?
Uno eres tú
y la otra soy yo.
¿Qué?
¿Acaso la Sala Tianji es tan fácil de vencer?
Luego colaboraremos
para atrapar a este falso dios de la muerte
para llevarlo a ver al verdadero dios de la muerte.
Sonreíste, sonreíste.
Por fin sonreíste.
No te ves guapo por estar tan serio toda la noche.
Voy por la manta.
Si me dejas sentarme aquí toda la noche,
no puedo soportarlo.
Li,
ve a traer la manta para la jefa.
No hace falta.
Volveré pronto.
Cuida a estas jóvenes.
No te preocupes por tu madre.
¿A qué están esperando?
Protejan a la jefa.
Sí.
¡El dios de la muerte se casará!
[Residencia elegante]
¡Ayuda! ¡Salven a la jefa!
¡Suelta a la jefa!
Nadie puede salir de esta habitación.
Sí.
Madre.
Vamos a perseguirlo por separado.
Sí.
El dios de la muerte se casa de nuevo.
[La luz de suerte]
Vigila a Li Lianhua.
Voy a ver.
El dios de la muerte se casa de nuevo.
[La ciudad pequeña está llena de agujeros de mina.]
[Y la mayoría está conectada.]
Fang Xiaobao.
Li Lianhua.
¿Por qué estás aquí?
¿Viste a los demás?
Perseguí al dios de la muerte.
Pero alguien le ayudó a distraerme.
Le di una palmada.
Es Bizhongji.
Es Lian Quan.
Y el otro debe ser Niutou y Mamian.
Pero cuando los perseguí cerca, todos desaparecieron.
¿A quién acabas de decir que el dios de la muerte atrapó?
Mi madre fue atrapada.
Ese hombre tiene mucha capacidad para volar.
Después de que me engañó,
lo perdí de vista.
Pero no hay señales de que
nadie haya entrado en mi casa.
Estaba pensando
cómo entró
y cómo se fue.
Descubrí que había un pozo seco en casa,
así que entré siguiendo el pozo seco.
Señorito.
¿Cómo les fue?
No lo encontramos.
¿Y ustedes?
No hay nadie.
Es mi culpa.
No esperaba que este bastardo
llevara a mi madre.
Xiaobao, cálmate.
En este momento, tienes que calmarte.
Busquen a lo largo de la mina.
Sí.
Huaide,
ve a la Oficina Gubernamental
y diles que publiquen un anuncio
para que inviten a toda la gente de la ciudad.
Tanto hombres como mujeres,
ayudan a buscar por todas las partes.
Si hay alguna pista,
la Villa Tianji les premiará.
Sí.
Señorito.
¿Aún no has encontrado a la señora?
¿Le pasará algo a la señora?
Li, no te preocupes.
Ya fueron a la Oficina Gubernamental a pedir ayuda.
¿Canto rodado?
Miren.
Aquí hay canto rodado.
Es solo un canto rodado.
¿Qué tiene de raro?
No hay río en este pozo seco.
¿De dónde vienen los cantos rodadosos?
¿No crees que el eco aquí
es mucho más fuerte que en otros lugares?
Parece que sí.
Li.
Miren.
Esta debe ser la entrada de una cueva minera.
Pero parece que está bloqueada deliberadamente.
Li.
Espera.
Esta mina sin ventilación podría explotar
si se expone a la llama.
He oído que ha explotado varias veces antes.
Tengamos cuidado.
Escóndanse.
Resulta que las esmeraldas de Yuancheng
no han sido vaciadas.
Hay algunos lugares que se han escondido.
El más grande
está debajo del Jardín Baishui.
Mira,
aquí hay una cama de jade
y una tetera.
Parece que
alguien debe estar practicando artes marciales aquí recientemente.
Esta debe ser la Mansión del Dios de la Muerte.
Cuando el dios de la muerte quería casarse,
solo buscaba a las mujeres solteras.
Pero ahora se llevó a mi madre.
Solo porque compramos esta casa.
Para proteger la mina de aquí,
de verdad se esforzó mucho.
Algo anda mal.
Piénsalo.
Si quiere mantener esta mansión,
¿por qué
esta persona fingió morir por el incendio?
Después de su muerte,
la mansión naturalmente cae en las manos de otra persona.
Él no puede esconderse.
No es necesario hacerlo.
¿Acaso vino su enemigo
y se fue con prisa?
Aunque quiera esconderse,
no haría tal cosa
como la boda del dios de la muerte.
Ser lujurioso también es peligroso.
Creo que Lian Quan no parece una persona así.
No pienses demasiado ahora.
Vamos a buscar en otros lugares.
¿Por qué solo está la mitad del cuerpo en el suelo?
¿Dónde están sus piernas?
Tal vez no tiene piernas.
Miren.
El esqueleto del cadáver en la pared está completo.
Pero el cuerpo en el suelo,
debajo de la cintura fue cortado.
¿Acaso son Niutou y Mamian?
Miren,
los huesos del pecho están negros.
Es como una palma venenosa de Bizhong.
Deben haber sufrido mucho
antes de morir.
¿Acaso el dueño de la Mansión Huangquan
rompió con Niutou y Mamian?
Los engañó para que vinieran aquí y los mató.
Y separó cruelmente a estos siameses.
El dueño de la Mansión Huangquan
es realmente cruel.
Es un poco raro.
¿Por qué?
Creo que
este cadáver es raro.
Niutou y Mamian murieron aquí.
¿Quién es el que colabora con Lian Quan afuera?
Señorito.
Me siento un poco mareada.
No.
Parece que aquí es venenoso.
Salgamos de aquí rápido.
Esta no es esmeralda.
Es un tipo de mineral asociado a la esmeralda,
se llama jade verde.
Los dos minerales que encontraron
parecen muy similares,
pero su eficacia es muy diferente.
Este jade verde no solo no se vende a un buen precio,
sino que también es muy tóxico.
Si alguien se queda cerca de la mina,
puede dañar los pulmones y tose sangre.
Si la piedra se enciende, explotará.
Pero
la esmeralda suele estar con esta piedra.
Es inevitable que ocurran accidentes al abrir la mina.
Luego todos pensaron que
cuando la encontraron, hicieron una marca al lado.
Si la gente local la ve,
se aleja de esta piedra.
No es fácil distinguirlos.
Es difícil distinguirlos para la gente común.
Si no fueran personas como nosotros
que hemos sido mineros durante décadas,
¿quién puede distinguirlos claramente?
Muchas gracias.
Adiós.
No entiendo
por qué perdemos el tiempo aquí.
Es la esmeralda o jade verde,
¿qué tiene que ver con nosotros?
Lo entiendo.
¿Qué entiendes?
Entiendo por qué Lian Quan
de vez en cuando
celebra la boda del dios de la muerte.
En realidad, cuando apenas Lian Quan vino aquí,
no podía distinguir estos dos tipos de jade.
Si usa el jade verde
como una esmeralda para practicar la arte marcial de palma,
¿qué crees que va a pasar?
Bizhongji
se necesita la esmeralda
para sacar el veneno.
Lo que hace solo hará que el veneno sea cada vez más profundo.
En cambio, el veneno entrará en la médula ósea.
Escuché que hay una brujería extraña,
llamada Yunyuqiao.
Puede pasar el veneno con la fuerza interna
en las chicas sin dañar su fuerza interna.
Lian Quan, por su propio deseo,
tiene que usar la esmeralda sin cesar
para mantener sus habilidades
y al mismo tiempo pasa el veneno
a chicas inocentes.
¡Qué cruel!
Mi madre todavía está en sus manos.
No puedo esperar ni un momento.
Fang Duobing.
La jefa He está en peligro.
Tenemos que salvarla primero.
Lo hablaremos más tarde.
Busquemos pistas por separado.
Usemos el humo como señal.
[Tumba de mi hija, Zhang Suhua]
Bashi.
Doctor Li...
Esta, esta es...
¿Esta es la tumba de la señorita Suhua?
Quema más dinero para ella.
Bien.
Cuando estés en el infierno,
no sufrirás más.
Bashi.
Las chicas que fueron llevadas por el dios de la muerte
desaparecieron.
¿Entonces dónde encontraste
el cuerpo de Suhua?
Hay una cueva profunda al pie de la montaña.
Hace unos días llovió mucho,
salieron varios cadáveres.
Todos son cadáveres de las mujeres secuestradas por el dios de la muerte.
Yo, yo reconocí a Suhua de un vistazo.
¿Y las otras chicas?
¿Dónde están los cadáveres?
Las chicas que fueron secuestradas por el dios de la muerte,
sus familiares no se atrevieron a llevarlas.
Están en la casa de ataúdes.
[La amistad de los países]
En el este de la ciudad, de Jiayi a Yiqi.
En el sur de la ciudad, de Bingsi a Dingsan.
Señorito,
casi buscamos toda la ciudad Yuancheng.
Todavía no hay pistas de la señora.
Señorito.
¿Qué estás mirando?
[¿Por qué hay canto rodado]
[en la mina abajo?]
Li,
ve a la Oficina Gubernamental
a pedir los registros de piedras de Yuancheng.
¿Registros de piedras?
Bien.
[Casa de ataúdes]
Lo siento.
[Las chicas asesinadas]
[realmente tienen la palma venenosa que fue transmitida con Yunyuqiao.]
[Tal vez esta palma venenosa hizo que no se pudriera el cuerpo.]
Bashi.
¿Por qué dijiste antes que el que se casó no era el dios de la muerte
sino una mala persona?
Si realmente fuera el dios de la muerte,
¿por qué solo aparecería en la ciudad Yuancheng?
Si escapamos de la ciudad, estaremos a salvo.
Tienes razón.
Supongo que esta persona
solo puede usar las mimas para hacer esto.
Entonces, ¿las minas subterráneas
están por toda la ciudad?
El 50% de las casas tiene minas.
Pero las minas subterráneas tienen muchas vueltas.
No sé
a dónde pueden dirigirse.
Muchas vueltas.
Aún pudo encontrar dónde están estas chicas.
[¿Cómo encontró el dios de la muerte]
[a las mujeres asesinadas?]
[¿Cómo pudo]
[encontrar su ubicación con precisión?]
Bashi.
Entonces, ¿estas chicas
tienen algo en común?
¿O dónde viven?
No, no viven en el mismo lugar.
Viven tanto en el sur como en el norte.
¿Qué amigos tienen en común
o sus familiares tienen la misma profesión?
Tienen todo tipo de profesiones.
Hablando de amigos comunes,
no lo sé.
Después de todo, esta ciudad es pequeña,
todos nos conocemos.
[Parece que no tienen ninguna relación.]
[Pero debe haber alguna relación entre ellos.]
[El dios de la muerte nunca falla en cada acción.]
[Incluso si camina libremente bajo la mina,]
[¿cómo sabe]
[en qué habitación vive cada chica?]
[Debe ser alguien que entró en la mansión.]
[¿Moxibustión?]
[¿Ventosaterapia?]
Bashi.
¿Suhua fue al médico antes de morir?
Ese día, la madre de Suhua tenía dolor de cabeza,
le pidió al médico que llegara a la casa.
Señora,
el médico trajo la medicina.
[Eso es.]
[La identidad del médico es segura y razonable,]
[puede entrar a la casa de las chicas.]
[No hará que nadie sospeche de él.]
[Yuancheng]
[La Casa de Loto]
[Registros de piedras]
En la ciudad Yuancheng, no hay cantos rodados blancos.
Solo hay en el oeste de las afueras de la ciudad.
¿Acaso este canto rodado
fue arrojado al pozo a propósito?
Li,
¿has visto a algún extraño
entrar y salir del Jardín Baishui?
Hay muchos.
Para renovar el jardín viejo,
contrataron a muchos trabajadores.
¿También hay trabajadores cerca de ese pozo seco?
Allá es muy remoto.
Poca gente fue allí.
¿Qué es esto?
La señora tenía diarrea, ¿no?
El médico vino a recetarla.
Es el residuo medicinal.
¿Receta para la diarrea?
¿Cómo puede haber hierba Xijiang para desintoxicar el veneno?
Es difícil distinguirlos para la gente común.
Si no fueran personas como nosotros
que hemos trabajdo en la mima durante décadas,
¿quién puede distinguirlos claramente?
¿Dónde preparó la medicina el médico?
Estaba en la sala lateral al lado del pozo seco.
Es él.
¿Qué es él?
Pocas personas saben que el jade verde es venenoso.
Pero él puede recetar la receta de desintoxicación directamente.
Parece que sabe
la situación de la mina.
Este canto rodado blanco
lo arrojó al pozo para dejar una marca
cuando preparó la medicina.
Li.
Apresúrate a quemar la señal de humo.
[Dr. Xue]
¿Eres tú?
¿El médico que me trató?
Es tarde.
¿Qué quieres hacer?
Te digo,
si te atreves a tocarme,
mi hijo no te perdonará.
Li Lianhua.
Parece que llegué a tiempo.
Cuidado.
Tiene veneno en su palma.
El asesino se esconde como un médico.
Sabes esconderte muy bien.
¿Por qué estás aquí?
Hablemos de nuestro asunto más tarde.
Fang Xiaobao.
¿Por qué tardaste tanto?
Madre.
¡Atrapa a ese bastardo!
Pocas personas saben que el jade verde es venenoso.
Pero puedes recetar la receta para desintoxicarlo directamente.
Este canto rodado blanco
también fue arrojado al pozo seco por ti como una marca, ¿verdad?
[Aunque Bizhongji es muy fuerte,]
[el veneno en su cuerpo es limitado.]
[Atacaré a Shaoyang,]
[tú atacarás Queyin]
[para que no pueda usar el veneno.]
¿Cómo te atreves a secuestrat a mi madre?
¿Quieres morir?
Ten cuidado, Xiaobao.
No te muevas.
Ustedes también vinieron.
Después de recibir tus noticias,
tendimos una trampa aquí.
Justo lo atrapamos.
¿Has visto a Li Lianhua?
¿No lo encerraron en la posta?
Esta persona es astuta,
y se escapó.
Tienes que vigilarlo.
Lo arrestaré.
Llevamos al sospechoso primero para interrogarlo.
Ve a la posta a buscarnos más tarde.
Bien.
Xiaobao, Xiaobao.
¿Dónde está Li Lianhua?
Este tipo tiene malas intenciones.
Si no se escapa, ¿todavía se queda aquí esperando ser arrestado?
Casi fui golpeada por la palma venenosa.
Gracias a Li Lianhua por salvarme.
Para un benefactor así,
¿cómo puedes decir que tiene malas intenciones?
¡Qué ingrato!
Por cierto, madre,
¿estás bien?
¿Estás herida?
Claro que no estoy herida.
Solo dejé que ese maldito médico
se aprovechara de mí.
Pero él también va a surfir.
Lo envenené con una Perla de Hueso Explosivo de la Sala Tianji.
Va a sufrir mucho.
Qué bien que no estés herida.
Me preocupas mucho.
Bueno.
Te llevaré a casa.
Luego invita a Li Lianhua.
Lo agradeceré.
Ya.
Lo sé, lo sé.
Agua.
¡Agua! ¡Denme agua!
Denme agua.
Agua, denme agua.
Hay demasiadas toxinas en su cuerpo.
Y no puede sacarla con Yunyuqiao.
Por eso necesita urgentemente agua para diluir el veneno.
Tomen.
Lo que quieren está en mi bota.
¡Denme agua!
¡Agua! ¡Denme agua!
Agua, agua.
Agua.
Denme agua, agua.
¡Denme agua!
¡Agua! ¡Agua!
Lian Quan.
¿Este es el Hielo Celestial Luomo?
No esperaba que además de la Alianza Jinyuan,
la Casa Baichuan también supiera el Hielo Celestial Luomo.
Además,
también sabemos la brujería Yehuo.
Así que será mejor que
expliques claramente el plan de Nanyin.
De lo contrario, después de unas horas,
no habrá otra cuenca de agua limpia para desintoxicarte.
Se lo diré.
Ahora estoy así,
¿por qué no se lo diré?
Mi antepasado y otras tres personas
trajeron los Hielos Celestiales Luomo a la Llanura Central.
Solo esperaron a que algún día se abriera la vasija Luomo
para controlar a millones de personas de la Llanura Central.
Pero los cuatro que consiguieron los Hielos Celestiales Luomo,
después de tener la gloria y la riqueza,
no querían arriesgar
su vida.
Inesperadamente, después de   escondernos tantos años,
evitamos la Alianzan Jinyuan,
pero no pudimos evitar la Casa Baichuan.
Hace muchos años,
lo vi
al dueño de la Mansión Huangquan.
¿Por qué tu apariencia es diferente a la suya?
Usé mal el jade para practicar artes marciales.
Tengo veneno en el cuerpo.
Mi apariencia ha cambiado mucho.
Si no hubiera cambiado la piel con la magia budista,
no tendría la apariencia humana.
¿El cambio de piel con la magia budista?
Es una magia secreta.
Pocos monjes
pueden obtener el método de la magia budista
que puede cambiar todo
y hace que la gente cambie su apariencia.
La apariencia ha cambiado.
Bueno, ya dije todo lo que sé.
También tienen el Hielo Celestial Luomo.
Déjenme ir.
¿Dejarte ir?
¿Has dejado ir
a las chicas envenenadas por ti?
Te castigaremos
por tantas chicas que mataste.
El Hielo Celestial Luomo es un asunto muy importante.
Voy a pedirle al Sr. Su
para comprobar si este Hielo Celestial es verdadero o falso.
Encárgate de llevar a Lian Quan.
Actuemos por separado.
Ya que el Hielo Celestial es muy importante,
no puedes llevártelo solo.
Iré contigo.
Todavía no confías en mí,
¿verdad?
Debería no confiar en ti.
Incluso si vamos juntos,
¿qué hacemos con Lian Quan?
¿Lo dejamos en la posta?
Fang Duobing está aquí.
Si encierra a Lian Quan
en el Jardín Baishui comprado por la familia Fang,
es mucho más seguro que la posta.
No te preocupes.
Está bien.
Vamos juntos.
Sra. Shi,
¿qué vamos a hacer con Lian Quan?
Tres días.
Volveré en tres días.
Te dejo a Lian Quan.
Entonces lo interrogaré.
¿Lian Quan
oculta algo?
Creo que sí.
En estos tres días, pensaré en una manera para que lo confiese.
Bashi.
Eres tan bueno.
¿Puedes preparar la masa y partirla en pedazos?
Mi madre dice que
si lo ven los vecinos,
seguro que piensan que esta masa no sirve.
Pero tengo mucha fuerza.
Estoy acostumbrado.
No puedo cambiar el hábito.
[¿No puede cambiar?]
[El que salió para detenerme]
[y pasó el veneno con Yunyuqiao fue el médico.]
[Usaba dos palmas para pelear.]
[Pero el que entró al Jardín Baishui a llevar a la señora He]
[solía usar una palma.]
[¿Hay alguien más?]
[¿Quién es?]
Dos churros.
OK.
Dejo el dinero aquí.
Bashi.
¿Por qué pones las monedas
en este tazón de agua?
Tengo mucho aceite en mi mano.
Si las toco, se ensuciarán.
Ya veo.
Cenizas de incienso.
Los productos de la Sala Tianji son de buena calidad.
Esta jaula Liushui Bajiao
fue preparada para ti durante la noche.
La desintoxicación y el agua aseguran que no mueras por el momento.
Soy muy considerado, ¿verdad?
Pero,
si no dices quién es tu cómplice,
no podrás disfrutar el agua para salvar la vida.
¿Qué cómplice?
Deja de fingir.
Cuando te perseguí ese día,
alguien te encubrió.
¿Acaso lo has olvidado
porque el veneno entró en tu cerebro?
Es un ladrón contratado.
Cada vez que cometía un crimen,
contrataba a un ladrón para encubrirme.
De esta manera, lo logré más fácil.
Después, lo pagué y se fue.
No tenemos ninguna relación.
¿No tienen ninguna relación?
No puede ser.
Recuerdo que ese día mi madre
lanzó la Perla de Hueso Explosivo a la persona que vino.
La Perla de Hueso Explosivo entra en la médula.
Pero acabo de ver que
no hay ningún rastro en tu cuerpo.
La única explicación es que
no fuiste tú quien recibió la Perla de Hueso Explosivo.
Contrataste a un ladrón
para atrapar a la gente por ti. Está bien.
¿Recibió la Perla de Hueso Explosivo por ti?
Es increíble.
Dime.
¿Dónde está tu cómplice?
Eres muy terco.
Madre.
Hace mucho que no hago mecanismos por la noche.
Por ti,
me desvelé toda la noche.
Estas garras
se especializa en pinchar los puntos que más te pican y te duelen.
Se pueden cambiar siete veces en dos hora.
A veces te hacen llorar,
a veces te hacen reír.
Si eres listo,
responde lo que
te pregunte Xiaobao.
De lo contrario, sufrirás.
Dime.
¿Dónde está tu cómplice?
¿Parece que prefieres morir qe decirlo?
Te digo.
Todavía no te castigué por habérme secuestrado.
A ver cuánto tiempo puedes aguantar.
Por cierto,
aún no puse el nombre de este mecanismo.
Entonces lo llamo "Dedos de puntos Lianhua".
Fang Xiaobao,
¿qué te parece?
Llámame cuando lo confiese.
Tú
no quieres trabajar.
[Templo Hanshui]
Maestro. ¡Aguantas mucho!
¿Te duele mucho por la Perla de Hueso Explosivo?
Bueno.
No debería llamarte maestro.
¿Te llamo "Liutou"
o "Mamian"?
¿No viste con tus propios ojos que
Niutou y Mamian murieron en la cueva minera?
Tienes razón.
Sí.
En la cueva minera,
vi estos cuerpos.
También sospeché que eran Niutou y Mamian.
Pero uno de los dos cadáveres
es más pesado y el otro es más ligero.
Obviamente el pelvis del cuerpo sin piernas
es mucho más ancho.
Es una mujer.
Por eso los que murieron en la cueva
no eran Niutou y Mamian,
sino Lian Quan y su esposa.
¿Estoy en lo cierto?
Los inteligentes son realmente difíciles de tratar.
Pero solo acertaste la mitad.
Mataron a Lian Quan y su esposa
y robaron el libro secreto de Lian Quan.
Lograron aprender Bizhongji pero temían que los enemigos los persiguieran.
Así que disfrazaron los cuerpos de Lian Quan y su esposa
de esta manera.
¿Verdad?
Matamos a Lian Quan no para robar su libro de artes marciales,
sino para protegernos.
Hace muchos años,
mi hermano y yo éramos discriminados por ser siameses.
Pero Lian Quan nos valoraba mucho.
Nosotros también estábamos muy agradecidos.
Así que cuando la Alianza Jinyuan
hizo todo lo posible para acabar con la Mansión de Lian Quan,
lo acompañamos a salir del cerco
[Niutou, Li Xiao]
[Mamian, Li Xiong]
y huimos a Yuancheng para escondernos.
Inesperadamente,
se casó con una mujer frívola aquí.
Empezó a sospechar de nosotros dos.
Pensó que estábamos enamorados de esa mujer.
Lian Quan nos llevó a la mina
con el pretexto de enseñarnos Bizhongji.
Luego usó el jade verde altamente venenoso
en lugar de esmeralda para que practicáramos artes marciales.
Cuando nos dimos cuenta, ya estábamos envenenados.
Creía que moriríamos por el veneno debajo del suelo.
Pero mi hermano, Li Xiong, invertió la fuerza interna,
absorbió todas las toxinas en su cuerpo
y separó nuestro cuerpo.
Aunque perdí mis piernas,
no estaba envenenado.
Puedo usar el mecanismo para caminar.
Pero mi hermano fue envenenado y estaba a punto de morir.
Hermano.
¡Hermano, no!
Tenía prisa por salvar la vida de mi hermano
y busqué muchas maneras.
Por fin descubrí que el maestro del Templo Hanshui
tenía un método mental "Yunyuqiao" que puede desintoxicar y salvar la vida.
[Templo Hanshui]
Lo maté y robé el libro, por eso mi hermano no murió.
Luego,
me quedé en Yuancheng
[Templo Hanshui]
como el maestro del Templo Hanshui
-  para buscar la oportunidad de vengar a Lian Quan.
- Hermano.
Mira.
Lo encontré.
[Método mental de Yunyuqiao]
Cariño.
Algún día,
logré atraer a Lian Quan a la cueva minera.
Los maté a él y a esa mujer.
Luego disfracé sus cuerpos
como los nuestros.
De esta manera, aunque la Alianza Jinyuan lo investigara en el futuro,
no nos descubriría.
Todo era perfecto.
Logramos engañar la Alianza Jinyuan,
pero ustedes lo descubrieron.
Mi hermano, Li Xiong,
ha sido capturado por ustedes, ¿verdad?
Está en manos de la Casa Baichuan.
Menos mal que no tengo mala suerte.
Dios me dio otra oportunidad
de sobrevivir.
Tu identidad está expuesta,
¿todavía quieres sobrevivir?
Con el líder de la Secta Sigu, Li Xiangyi,
claro que puedo.
Ese día me perseguías con los Pasos Posuo.
Líder Li,
no puedes ocultármelo.
Si fuera Li Xiangyi,
¿crees que podría escapar?
Líder Li,
viniste a Yuancheng desde tan lejos.
Deberías tener el mismo objetivo que la Alianza Jinyuan.
Viniste por el Hielo Celestial Luomo.
Prométeme una condición.
Estoy dispuesto a dártelo.
La Casa Baichuan ya consiguió el Hielo Celestial
con tu hermano.
Ese es falso.
No tenemos apoyo.
El Hielo Celestial es una cosa para salvar la vida.
Por supuesto que tenemos que guardarlo hasta el final.
Ahora contigo, Li Xiangyi,
claro que puedo sacarlo.
Líder Li,
prométeme.
El Hielo Celestial será tuyo.
De lo contrario, se lo entregaré a la Alianza Jinyuan.
Aunque la Alianza Jinyuan no es tan fiel a la promesa que tú,
podrá salvarnos la vida.
Dime.
¿Qué quieres que haga?
Salva a mi hermano, Li Xiong,
y desintoxica su veneno Bizhongji.
Sé que
Yangzhou Man es la fuerza interna más buena del mundo.
Solo tú puedes desintoxicarlo.
Li Xiao,
has pensado muy bien.
Ahora ya no soy de la Casa Baichuan.
Me buscan todos los días en la lista Poren.
No puedo salvar a tu hermano.
Eso es tu asunto.
No tiene nada que ver conmigo.
Sé que tienes una relación muy profunda con Fang Duobing,
el detective criminal de la Casa Baichuan.
Puedes encontrar una manera con él.
Al final,
líder Li, te recuerdo que
solo tienes dos días.
Cuando pasen dos días,
le pediré ayuda a la Alianza Jinyuan.
Tienes que darte prisa.
[Voy a ofender a Fang Xiaobao otra vez.]
No es gran cosa prometerte.
Aún estoy preocupado.
Líder Li,
¿qué necesitas para no estar preocupado?
El Hielo Celestial de tu hermano es falso.
Entonces tengo que comprobar
si el tuyo es verdadero o falso.
Siempre cumples tu promesa.
Creo que no llevarás el hielo a la fuerza.
No me presiones con la reputación del pasado.
Solo voy a comprobar el hielo.
Seguramente no lo llevaré a la fuerza.
Trato hecho.
Fang Xiaobao.
¿Por qué cerraste la celda?
El médico aún no ha confesado.
Él no confesó nada
aunque sufrió tanto por tu mecanismo.
Eso significa que no dirá quién es su cómplice.
No sirve de nada aunque lo obligues.
El mecanismo que yo misma hice
no es últil para él.
No me rindo.
Rápido.
Abre la puerta de la celda
para que mejore
los dedos de puntos Lianhua.
No hace falta.
Cambiemos de manera.
Si se niega a decir quién es su cómplice,
lo que significa que ellos tienen muy buena relación.
Él vendrá a salvar a su compañero.
He preparado un mecanismo
alrededor del Jardín Baishui.
Si se atreve a venir,
no lo dejaré escapar.
¿Qué haces aquí otra vez?
Lo he pensado.
Ya que estoy en la lista Poren,
no tiene sentido si me escondo.
Entonces,
¿viniste a entregarte?
No tengo otra opción.
¿Por qué no seguimos cooperando?